NETFLIX 原創影集
我要殺撚咗條八婆
我會幫你手殺撚咗佢
不過要完咗呢件事先
兄弟…
我知你好難受
唔好好似我咁失控，而家太多嘢要處理
你去樓下等我
（阿凱）
畀你㗎
-萬一我有咩不測…-唔使喇
早晨呀，金生
幸會
你知點做啦
交出五行之木
我就還返湯明仔畀你
放低武器…
下次就唔再射偏
信我
信我哋嘅計劃
拎個五行出嚟畀我睇
做咩？
我諗起喺華人學校嗰陣
其他細路笑你，話你係偷渡客
你叫佢哋咁做㗎
係
我知…
不過我冇再笑你了
無論發生咩事，有我保你
金生？
我屌！
安靜
金生
將五行之力交畀我
醫好佢先
你嘅眼神中透露出
有人對老豆嘅事苦惱緊
你嘅怒火…
悲痛、失落
可憐嘅六爺
一命嗚呼
你都救佢唔到
你要明白
佢只係為求達到目的嘅手段
你都係
呢件事完結之後…
你必死無疑
哇屌
你真係信盈盈嗰啲廢話？
“吸入死亡，呼出生命”
我仲好記得呢啲廢話
為咗大局而犧牲屋企人嘅唔係得你一個
醫好佢
即刻
好
放鬆啲
睇到未？
我都唔係無藥可救嘅禽獸
金生，你鍾唔鍾意玩遊戲？
因為我最鍾意玩遊戲
可以打發時間
老實講，我時間多的是
有個遊戲我幾鍾意
叫圍棋
有冇玩過？
多數現代文明認為西洋棋係終極嘅策略性遊戲
西洋棋開局只有20種走法
不過圍棋…
有361種
而我全部都試過
你知你諗緊咩
你諗緊下一步點做，係咪？
華小姐…
用火之力打低我嘅人
可惜…
佢走唔得遠
因為水剋火
係咪？
同時間…
你呢位高大威猛嘅朋友…
佢會護送湯明到安全嘅地方
我哋要點樣打低啲黑人憎嘅狙擊手呢？
唔好唔記得你個無間道
重點係…
佢而家身不由己
情況對你好不利呢
你考量過嘅每一個角度
諗過嘅每一步…
我都試過
都過咗去
你嘅精心計劃都只不過係我嘅記憶
所以你仲掙扎啲咩？
你睇吓
我旗下嘅戰力
有水、金、火
你有咩？
偷車賊同道友
放棄啦
將嗰塊死人五行之力交畀我…
即刻
對唔住
唔該晒，阿凱
做咩呀，阿凱？
你呢一步行得非常好
五行齊集…
需要有人類宿主去開啟大門
我終於…
可以返屋企
阿凱！
到底乜撚嘢事？
發生咩事？
有啲唔妥！
阿凱…
亞歷
佢去緊搵屋企人！
我要阻止佢，挽救局面
-唔得，等我哋幫你-你哋幫唔到我
走！穿越嗰道門就可以返屋企！
-快啲！穿越嗰道門-我哋唔會丟低你
1011385
妳個死八婆
1019351
我唔想惹麻煩
1145352
唔好啊！
1179094
各位！
1180012
我哋要快啲穿過道門！
1183432
-文思！走喇！-阿凱！
1185851
阿珍！走喇！
1353435
爹哋？
1377793
亞歷？
1396853
竟然真係妳
1399523
我真係返嚟了
1402901
老婆
1404611
你做咩？
1407739
你好似唔同咗
1409408
你把聲都唔同咗
1413620
-我冇時間解釋…-你著緊啲咩？
1417958
妳真係好靚
1420752
比我記憶中仲靚
1423505
呢個咩嚟？
1425757
亞歷…到底咩事？
1432097
我哋要走了
1433265
-吓？-行啦
1435142
停低！
1437853
我都唔認得你了
1440564
你到底有咩唔妥？
1442482
-美琪-你被邪靈入侵
1447112
美琪…
1448488
我冇時間同妳解釋咁多
1451158
我哋要走了
1452742
停手！放開我！
1454161
-嚟啦，走喇-停手，你整痛我！
1456329
-對唔住-連恩，跑啊！
1457581
-跑快啲！-唔好，阿仔，返嚟
1460083
返嚟…
1464337
望住我
1465672
望清楚
1466715
望清楚未？我係你爸爸
1470469
-我係你爸爸！-放開佢！
1472304
我想救你哋一命！
1474514
我一定要離開呢個地方
1482898
我唔知你係邊個
1485484
亦唔知你想點
1488945
美琪…
1498497
我向妳發誓
1500415
以天地為證
1505212
真係我
1507005
真係我啊
1508507
妳要信我
1512260
你嚇親我了
1518808
對唔住
1525440
我要你哋平安無事
1528652
我要將所有嘢重回正軌
1534282
我唔可以再失去妳
1542499
係我
1547462
我啊
1634758
美琪
1637177
美琪！
1640930
睇住個仔
1693525
爹哋呢？
1703785
我知你喺度㗎，金凱！
1711084
五行已回歸天庭
1715380
你嘅使命已經完結
1718299
我都係一樣
1724931
唔好打擾我屋企人！
1759966
美琪！
1762093
亞歷？
1773772
爹哋！
1789788
吸入死亡…
1793917
呼出生命
1855436
-唔好！-連恩
1857397
唔好望！
1860567
連恩，唔好望
1863486
求你唔好！
1868658
媽咪
1879127
對唔住
1886217
1915455
一隻燒鵝啊，傻佬！
1917540
係係係
1918750
知喇
1920251
我隻鵝呢？
1921544
急住要㗎
1927342
-21號枱-好
1970677
好喇！
1972971
啲嘢食好掂
1974806
客人好滿意
1976599
你肯定係做啱咗啲嘢
1981646
行啦，你做咩啊？
1983690
珍妮同阿陸等緊
1986609
快啦，佢哋餓啦
2002750
睇吓邊個終於喺廚房出嚟
2005211
條傻仔肯定唔記得咗
2006295
哇，阿凱你咁都得？
2007755
-我冇唔記得-明明有
2009215
-明明有-我哋忙緊
2010842
-你一直都忙，總要抽時間㗎-知唔知仲有邊個忙？我啊
2014303
我都嚟咗，收埋電話，享受家庭樂
2016973
好，我哋有鍋煲草蝦
2019225
炒檸檬草同辣醬
2021144
呢個侍應邊度搵？好掂喎
2023062
-仲有一碟青菜-講得咁仔細啊
2024897
妳教㗎？
2025940
-雖然我休息緊…-真心咩？
2027608
不過我都可以練習吓
2028901
妳唔使咁認真呀？
2030862
我由頭開始學習打理呢個地方
2032488
我好快會成為副廚
2034657
超勁咁同佢拍住上
2036784
呢部分可以跳過
2037952
是但啦，最緊要係我摸清咗呢間餐廳
2040705
妳唔使擔心㗎
2042373
-我以你為榮-多謝
2045001
多謝你哋
2048588
咁可以開餐未？
2049630
-好啊-起筷
2052050
等陣等陣…
2054594
今次係第一次嘅家庭聚餐以後仲陸續有來
2058014
我想…
2061059
我想先…
2064853
阿珍，我有樣嘢想畀妳
2066938
睇吓搵唔搵到先
2069442
畀妳
2070985
30日
2072695
其實我戒咗44日
2075364
不過佢哋冇紀念44日嘅牌仔
2078076
重點係…
2080495
妳一直都冇放棄我
2082455
你哋都冇
2084456
不過阿珍…
2086751
妳…
2089920
我想妳收咗佢
2093174
多謝
2095342
攬吓
2097428
江湖傳聞話阿贊喺澳門
2099555
去拜會各派大佬
2103518
佢一返嚟就話我知
2105436
喂喂
2106729
都講過家庭聚餐唔講公事
2108147
不如咁？我哋敬個酒
2109565
-好-好，邊個要祝酒？
2111109
-阿凱？-邊個要？
2113736
珍妮祝酒啦
2115571
呢枝靚嘢嚟？
2117698
係，我唔飲喇
2118783
-倒返杯，湯明唔要-係，唔使倒畀我
2122703
好啦…
2124163
我倒少啲畀你，廢事你飲醉
2128960
我諗吓先…
2131671
我哋過去六個禮拜都想釐清頭緒
2136884
可能之後仲要再花多六個禮拜…
2140638
或者六個月…我都唔知
2143266
可能甚至六年，先搞得清楚成件事
2147645
我哋唔可以扮一切都好似以前咁
2152692
我哋應該都變唔返原來嘅自己
2155862
無論我哋幾努力去試
2157697
不過我哋仲可以向前走
2159949
我哋可以從錯誤中學習搵個平衡點
2166414
類似啦…我都唔知，可唔可以…
2169458
我哋…
2170793
承諾以後會互相扶持？
2174589
不論身份
2176757
不論職業…
2179302
不論任何事
2184098
應該要記低呢番說話，乾杯
2186767
-乾杯-乾杯
2188186
-乾杯-我愛你哋
2190188
我哋都愛你
2194066
中國人有好多嘢係做得好嘅
2195860
-但威士忌絕對唔係-好啦，開飯啦
2198112
-飯餸要凍喇-唔錯呀
2229685
兄弟
2231020
-咩？-你做緊咩？
2233648
各位…
2235274
錢係賺唔晒嘅，係咪？
2236567
-阿陸，咪咁啦-其實呢…
2239070
我要失陪一陣，我有啲公事要處理
2241697
咩話？唔好啦
2243824
你今晚有咩做？
2245618
有啊，想唔想知係咩？
2247453
絕對唔想
2248955
-留啲嘢食畀你啦-唔使講我哋知
2250748
-唔知好過知-好，快去快回
2254543
阿陸，或者遲啲你轉返正行啦
2259006
或者啦
2284615
吸煙危害健康
2289078
不過…
2290871
你都死裡逃生咗幾次
2294250
條裙唔錯
2299588
大家都喺入面，要唔要一齊？
2304468
唔啦
2305928
如果我入去，佢哋又會講起發生咩事…
2311267
我最近已經成日諗起喇
2314353
嗯
2315730
我都有諗起
2318316
仲係未放得低
2320609
所以你繼續做黑社會？
2325239
六爺死咗，龍頭大佬個位空咗
2328868
警察總署好多人都講起你
2331203
你萬事小心
2334874
江山易改，本性難移
2344717
我想去兜個風
2346886
等個人清醒吓，諗吓嘢
2348971
睇吓外面嘅世界
2351891
長途自駕遊？
2354101
我想叫埋你，不過…
2362360
希望妳會搵到想要嘅答案
2365237
文思
2372036
我希望你搵到平靜，陸新
2401732
做咩錫我？
2407613
再見喇
2419083
部車我㗎
2420584
而家唔係喇
2439520
-要成千四蚊-使唔使打包？
2442356
咩嚟？
2443732
-佢新嚟㗎？-搞乜？
2445359
-我搞掂佢-唔該晒
2446861
-老豆老母請啦-係
2448446
-炒咗佢？-好，麻煩晒
2460082
唔該
2464211
咁…
2468382
2470092
好開心見到你返嚟
2472303
我都係
2473721
但我見唔到妳喺度都開心
2476974
咩話？
2479226
-我係話…-我明你意思
2487943
我哋好少講最近發生嘅事
2491906
都冇咩好講
2498496
當時你留低…
2502750
係因為“道”
2504793
定係因為想殺亞歷為六爺報仇？
2511467
一定要有人阻止佢
2513427
我唔係問你呢樣
2528275
我去睇吓湯明點
2533155
你準備好講，我隨時願意聽
2561350
我要杯七七雞尾酒
2564853
華珍妮
2566522
汪羅蘭
2567940
最近點呀？
2569149
幾好，忙到死
2579743
我收到風
2581120
話妳唔想再打理家族生意
2583038
但妳仲喺度
2585082
仲喺吧檯後面
2587251
我搵緊我呀哥
2590504
湯明點？
2591505
唔錯
2592590
其實幾好，佢喺度做嘢，整頓吓
2596594
好
2597886
咁妳呢？
2600848
整頓緊，定係另有計劃？
2605019
-或者有-好怕醜咁喎
2610357
我諗係時候用上自己嘅商業學位
2614194
約咗矽谷幾間創投見面，冇咩特別
2618991
如果妳鍾意冇咩特別
2622870
我想問妳會唔會考慮從事公共服務？
2626874
吓？
2629126
你講笑咋？
2631086
唔知妳記唔記得
2632880
不過高中嗰陣
2634381
妳話過我幽默感勁差
2636675
話我永遠都唔應該講笑
2639970
我一直都有記住妳呢個建議
2642806
所以係
2644308
我認真嘅
2646560
我想傾吓妳可以為唐人街做啲咩
2688977
嗨，阿凱
2691522
盈盈？
2693982
正是在下
2698654
阿凱，對唔住
2702116
件事未完，呢個世界仲需要五行刺客